Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# knowledge250Sbcontributing250Sb3250Sbtext
source: <p>A simple way you can help out is just being active on the normal social media avenues and talking about, educating, and sharing great Monero content.</p> <p>The more of us that are out there sharing how Monero has helped us, what we love about it, what needs to be improved, and why we choose to contribute, the more people will be able to see the value in a powerful tool like Monero.</p> <h6 id="twitter">Twitter</h6> <p>Twitter is a common place for cryptocurrency users (among others), and is a place I’ve found valuable for both learning and engaging with the Monero community. While it can be a toxic and harsh place at times, there are some great people putting out great content regularly.</p> <p>Feel free to jump in and start sharing about Monero and engaging with others there!</p> <p><em>You can find LocalMonero on Twitter <span class="citation" data-cites="LocalMoneroCo"> <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://twitter.com/LocalMoneroCo">@LocalMoneroCo</a></span>.</em></p> <h6 id="reddit">Reddit</h6> <p>Reddit is a popular avenue for interacting with the Monero (and broader cryptocurrency/privacy) crowd, and is a great place to share longer-form content, media, news, etc.</p> <p>There is an extremely active Monero community there, with some of the most popular sub-reddits being:</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/Monero/">r/Monero</a> <ul> <li>The home for most Monero discussion, news, and media</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/monerosupport/">r/monerosupport</a> <ul> <li>A great place to get support and help out those needing support with Monero issues</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/MoneroCommunity/">r/MoneroCommunity</a> <ul> <li>A general place for community-focused discussions</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/MoneroMining/">r/MoneroMining</a> <ul> <li>All your mining needs and discussions</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/xmrtrader/">r/xmrtrader</a> <ul> <li>The home for all price/market/speculation related discussions about Monero. Price/market-related topics are generally prohibited on all other Monero subreddits to keep the community focused.</li> </ul></li> </ul> <p>Make sure to jump in and participate in discussions, share interesting news and posts, and contribute where you see fit!</p> <p><em>You can find the LocalMonero community on Reddit at <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/LocalMonero/">r/LocalMonero</a>.</em></p> <h6 id="matrixirc">Matrix/IRC</h6> <p>The vast majority of the “inner workings” of Monero happen on Matrix and IRC, two chat networks that are bridged to each other. If you want to stay involved in the “nitty-gritty” day to day discussions, participate in meetings, or just chat with other Monero users, you’ll want to jump into either Matrix or IRC.</p> <p>A list of the most common Matrix/IRC channels is available on <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.getmonero.org/community/hangouts/">getmonero.org</a>.</p> <p><em>You can find the LocalMonero community on Matrix in the room <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://matrix.to/#/#localmonero:agoradesk.com">#localmonero:agoradesk.com</a>.</em></p> <h6 id="offline">Offline</h6> <p>Don’t forget to introduce your friends, family, and others to Monero offline, as well! A great way is to have the person download a mobile wallet like <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://cakewallet.com/">Cake Wallet (iOS/Android)</a>, <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.monerujo.io/">Monerujo (Android)</a>, or <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://mymonero.com/">MyMonero (iOS)</a>, send them a bit of Monero, and have them send some back.</p> <p>It also can be helpful to compare a transaction between something like Bitcoin and Monero in an explorer like <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.exploremonero.com/">ExploreMonero</a> to let them see how little information is exposed publicly when transacting using Monero compared to other transparent blockchains.</p>
zh_cn: <p>你可以帮助的一个简单方法就是在正常的社交媒体上活跃起来，谈论、教育和分享伟大的门罗币内容。</p> <p>我们中越多的人在那里分享门罗币如何帮助了我们，我们喜欢什么内容，什么地方需要改进，以及为什么我们选择贡献，越多的人将能够看到像门罗币这样强大的工具的价值。</p> <h6 id="twitter">Twitter</h6> <p>Twitter是加密货币用户（包括其他用户）的一个常见场所，也是我发现学习和参与门罗币社区的一个宝贵场所。虽然它有时可能是一个有毒和苛刻的地方，但也有一些伟大的人定期发布伟大的内容。</p> <p>欢迎加入并开始分享关于门罗币的信息，并在那里与其他人进行交流!</p> <p><em>你可以找到LocalMonero在Twitter上 <span class="citation" data-cites="LocalMoneroCo"> <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://twitter.com/LocalMoneroCo">@LocalMoneroCo</a></span>.</em></p> <h6 id="reddit">Reddit</h6> <p>Reddit是与门罗币（以及更广泛的加密货币/隐私）人群互动的一个流行渠道，是分享长篇内容、媒体、新闻等的好地方。</p> <p>那里有一个非常活跃的门罗币社区，一些最受欢迎的群是：</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/Monero/">r/Monero</a> <ul> <li>大多数门罗币讨论、新闻和媒体的主页</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/monerosupport/">r/monerosupport</a> <ul> <li>一个获得支持和帮助那些需要支持的门罗币问题的好地方</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/MoneroCommunity/">r/MoneroCommunity</a> <ul> <li>一个以社区为中心的讨论的一般场所</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/MoneroMining/">r/MoneroMining</a> <ul> <li>您的所有采矿需求和讨论</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/xmrtrader/">r/xmrtrader</a> <ul> <li>所有关于门罗币的价格/市场/猜测相关讨论的家园。价格/市场相关的话题通常被禁止在所有其他Reddit的门罗币群中讨论，以保持社区的专注。</li> </ul></li> </ul> <p>请务必加入并参与讨论，分享有趣的新闻和帖子，并在你认为合适的地方做出贡献!</p> <p><em>你可以在Reddit上找到LocalMonero社区，地址是 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/LocalMonero/">r/LocalMonero</a>.</em></p> <h6 id="matrixirc">Matrix/IRC</h6> <p>门罗币的绝大多数 "内部工作"都发生在Matrix和IRC上，这两个聊天网络是相互连接的。如果你想参与日常的 "琐碎"讨论，参加会议，或只是与其他门罗币用户聊天，你会想跳到Matrix或IRC。</p> <p>最常见的Matrix/IRC频道的列表可以在以下网站找到 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.getmonero.org/community/hangouts/">getmonero.org</a>.</p> <p><em>你可以在Matrix的房间里找到LocalMonero社区 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://matrix.to/#/#localmonero:agoradesk.com">#localmonero:agoradesk.com</a>.</em></p> <h6 id="offline">Offline</h6> <p>不要忘记把你的朋友、家人和其他人也线下介绍到门罗币! 一个很好的方法是让对方下载一个手机钱包，如 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://cakewallet.com/">Cake Wallet (iOS/Android)</a>, <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.monerujo.io/">Monerujo (Android)</a>, or <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://mymonero.com/">MyMonero (iOS)</a>, 向他们发送一点门罗币，并让他们发送一些回来。</p> <p>在一个区块链浏览器中比较像比特币和门罗币之间的交易也是很有帮助的，比如说用 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.exploremonero.com/">ExploreMonero</a> 来让他们看到与其他透明区块链相比，使用门罗币进行交易时公开暴露的信息有多少。</p>
zh_tw: <p>你可以幫助的一個簡單方法就是在正常的社交媒體上活躍起來，談論、教育和分享偉大的門羅幣內容。</p> <p>我們中越多的人在那里分享門羅幣如何幫助了我們，我們喜歡什麼內容，什麼地方需要改進，以及為什麼我們選擇貢獻，越多的人將能夠看到像門羅幣這樣強大的工具的價值。</p> <h6 id="twitter">Twitter</h6> <p>Twitter是加密貨幣用戶（包括其他用戶）的一個常見場所，也是我發現學習和參與門羅幣社區的一個寶貴場所。雖然它有時可能是一個有毒和苛刻的地方，但也有一些偉大的人定期發布偉大的內容。</p> <p>歡迎加入並開始分享關於門羅幣的信息，並在那裡與其他人進行交流!</p> <p><em>你可以找到LocalMonero在Twitter上 <span class="citation" data-cites="LocalMoneroCo"> <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://twitter.com/LocalMoneroCo">@LocalMoneroCo</a></span>.</em></p> <h6 id="reddit">Reddit</h6> <p>Reddit是與門羅幣（以及更廣泛的加密貨幣/隱私）人群互動的一個流行渠道，是分享長篇內容、媒體、新聞等的好地方。</p> <p>那裡有一個非常活躍的門羅幣社區，一些最受歡迎的群是：</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/Monero/">r/Monero</a> <ul> <li>大多數門羅幣討論、新聞和媒體的主頁</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/mone rosupport/">r/monerosupport</a> <ul> <li>一個獲得支持和幫助那些需要支持的門羅幣問題的好地方</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/MoneroCommunity/">r/MoneroCommunity</a> <ul> <li>一個以社區為中心的討論的一般場所</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/MoneroMining/">r/MoneroMining</a> <ul> <li>您的所有採礦需求和討論</li> </ul></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/xmrtrader/">r/xmrtrader</a> <ul> <li>所有關於門羅幣的價格/市場/猜測相關討論的家園。價格/市場相關的話題通常被禁止在所有其他Reddit的門羅幣群中討論，以保持社區的專注。 </li> </ul></li> </ul> <p>請務必加入並參與討論，分享有趣的新聞和帖子，並在你認為合適的地方做出貢獻!</p> <p><em>你可以在Reddit上找到LocalMonero社區，地址是 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/LocalMonero/">r/LocalMonero</a>.</em></p> <h6 id="matrixirc">Matrix/IRC</h6> <p>門羅幣的絕大多數 "內部工作"都發生在Matrix和IRC上，這兩個聊天網絡是相互連接的。如果你想參與日常的 "瑣碎"討論，參加會議，或只是與其他門羅幣用戶聊天，你會想跳到Matrix或IRC。 </p> <p>最常見的Matrix/IRC頻道的列表可以在以下網站找到 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.getmonero.org/community/hangouts/">getmonero.org</a>.</p> <p><em>你可以在Matrix的房間裡找到LocalMonero社區 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://matrix.to/#/#localmonero:agoradesk.com">#localmonero:agoradesk.com</a>.</em></p> <h6 id="offline">Offline</h6> <p>不要忘記把你的朋友、家人和其他人也線下介紹到門羅幣! 一個很好的方法是讓對方下載一個手機錢包，如 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://cakewallet.com/">Cake Wallet (iOS/Android)</a>, <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.monerujo.io/">Monerujo (Android)</a>, or <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://mymonero.com/">MyMonero (iOS)</a>, 向他們發送一點門羅幣，並讓他們發送一些回來。</p> <p>在一個區塊鏈瀏覽器中比較像比特幣和門羅幣之間的交易也是很有幫助的，比如說用 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.exploremonero.com/">ExploreMonero</a> 來讓他們看到與其他透明區塊鏈相比，使用門羅幣進行交易時公開暴露的信息有多少。</p>

# knowledge250Sbcontributing250Sb3250Sbtitle
source: Awareness and engagement
zh_cn: 意识和参与
zh_tw: 意識和參與

# knowledge250Sbcontributing250Sb4250Sbtext
source: <p>If you’ve been around Monero for a while or have a good grasp on how to use and troubleshoot using it, a great way to get involved would be to jump into the <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/monerosupport/">r/monerosupport</a> subreddit and provide support to users who post there.</p> <p>There are constantly users who need help with (normally) basic issues, and there are only a few of us who are active in the subreddit to help them out. It would be great to see more people dive in and contribute to help new and existing users work through their issues!</p>
zh_cn: <p>如果你已经在门罗币附近呆了一段时间，或者对如何使用和排除使用门罗币的故障有很好的掌握，参与的一个好方法是跳到 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/monerosupport/">r/monerosupport</a> Reddit群，为在那里发帖的用户提供支持。</p> <p>不断有用户在基本问题上需要帮助，而我们中只有少数人在群中积极帮助他们。如果能看到更多的人参与进来，帮助新和老用户解决他们的问题，那将是非常好的！</p>
zh_tw: <p>如果你已經在門羅幣附近呆了一段時間，或者對如何使用和排除使用門羅幣的故障有很好的掌握，參與的一個好方法是跳到 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/monerosupport/">r/monerosupport</a> Reddit群，為在那裡發帖的用戶提供支持。</p> <p>不斷有用戶在基本問題上需要幫助，而我們中只有少數人在群中積極幫助他們。如果能看到更多的人參與進來，幫助新和老用戶解決他們的問題，那將是非常好的！</p>

# knowledge250Sbcontributing250Sb5250Sbtext
source: <p>Almost all community discussions on specific topics happen in Matrix or IRC, so if you’re interested in just learning from/following meetings or want to actively participate, you’ll want to get setup on <a class="next-link" href="#matrixirc">one of those chat networks</a>.</p> <p>Once you’ve done that, keep an eye on the topic set for each room you’re in or on the <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/meta/issues">Monero meta repository</a> for meetings that are scheduled.</p> <p>If you do choose to come and participate, please be respectful of the topic order, stay on topic, and try to only speak up when necessary/called on.</p>
zh_cn: <p>几乎所有关于特定主题的社区讨论都发生在Matrix或IRC中，所以如果你有兴趣只是学习/关注会议或想积极参与，你会想在 <a class="next-link" href="#matrixirc">这些聊天网络中设置一个</a>。</p> <p>一旦你完成了这些，请留意你所在的每个房间的主题设置，或者在 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/meta/issues">门罗币元库</a> 上查看已安排的会议。</p> <p>如果你选择来参加，请尊重主题顺序，保持主题，并尽量只在必要/被要求时发言。</p>
zh_tw: <p>幾乎所有關於特定主題的社區討論都發生在Matrix或IRC中，所以如果你有興趣只是學習/關注會議或想積極參與，你會想在 <a class="next-link" href="#matrixirc">這些聊天網絡中設置一個</a>。</p> <p>一旦你完成了這些，請留意你所在的每個房間的主題設置，或者在 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/meta/issues">門羅幣元庫</a> 上查看已安排的會議。</p> <p>如果你選擇來參加，請尊重主題順序，保持主題，並儘量只在必要/被要求時發言。</p>

# knowledge250Sbcontributing250Sb5250Sbtitle
source: Community meetings
zh_cn: 社区会议
zh_tw: 社區會議

# knowledge250Sbcontributing250Sb6250Sbtext
source: <p>For those who are bilingual or more, a very important way to contribute is to help with translations from English into other languages. There is always a need for new languages to be translated and existing languages to be updated across the ecosystem, and the more languages we actively support, the more inclusive and approachable Monero will become.</p> <p>You can find translation needs and information at <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://translate.getmonero.org/">translate.getmonero.org</a> or <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-ecosystem/monero-translations">on Github</a>.</p>
zh_cn: <p>对于那些会双语或更多的人来说，一个非常重要的贡献方式是帮助将英语翻译成其他语言。在整个生态系统中，总是需要翻译新的语言和更新现有的语言，我们积极支持的语言越多，门罗币就越有包容性和亲和力。</p> <p>你可以在以下网站找到翻译需求和信息 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://translate.getmonero.org/">translate.getmonero.org</a> or <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-ecosystem/monero-translations">在 Github</a>。</p>
zh_tw: <p>對於那些會雙語或更多的人來說，一個非常重要的貢獻方式是幫助將英語翻譯成其他語言。在整個生態系統中，總是需要翻譯新的語言和更新現有的語言，我們積極支持的語言越多，門羅幣就越有包容性和親和力。</p> <p>你可以在以下網站找到翻譯需求和信息 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://translate.getmonero.org/">translate.getmonero.org</a> or <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-ecosystem/monero-translations">在 Github</a>。</p>

# knowledge250Sbcontributing250Sb6250Sbtitle
source: Translations
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# knowledge250Sbcontributing250Sb7250Sbtext
source: <p>The last way for non-developers to contribute to Monero is to be sure to log <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/monero/issues">issues in Github</a> when you have an issue that is not resolvable on <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/monerosupport/">r/monerosupport</a> or in <a class="next-link" href="#matrixirc">Matrix/IRC</a> or see an area for improvement to the software.</p> <p>When you go to open an issue:</p> <ul> <li>Be sure there is not an existing issue related to yours <ul> <li>Search <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/monero/issues">open issues in Github</a> for keywords related to yours</li> </ul></li> <li>Provide as much information as possible <ul> <li>If you’re experiencing an issue that normal troubleshooting was unable to resolve, make sure to: <ul> <li>Collect all relevant logs when experiencing the issue</li> <li>Collect the version of Monero software you are running<br /> </li> <li>Collect your system’s OS and version</li> <li>Link to any relevant existing issues, Reddit threads, etc.</li> </ul></li> </ul></li> <li>Keep an eye out for replies and notifications of updates to your issue <ul> <li>More information or clarification is often needed, so be sure to keep an eye out for updates and comments to your issue that may need your input</li> </ul></li> </ul> <p>The more information you can provide in the issue, the better!</p>
zh_cn: <p>非开发者为门罗币做贡献的最后一个方法是，一定要记录 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/monero/issues">问题在Github</a> 当你有一个问题无法解决在 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/monerosupport/">r/monerosupport</a> 或在 <a class="next-link" href="#matrixirc">Matrix/IRC</a> 或看到软件需要改进的地方。</p> <p>当你去打开一个问题时：</p> <ul> <li>确保没有与你相关的现有问题 <ul> <li>Search <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/monero/issues">在Github正在处理问题</a> 中搜索与你的问题相关的关键词</li> </ul></li> <li>提供尽可能多的信息 <ul> <li>如果你遇到了一个正常的故障排除无法解决的问题，请确保： <ul> <li>收集遇到该问题时的所有相关日志文件</li> <li>收集你所运行的门罗币软件的版本<br /> </li> <li>收集你的系统的操作系统信息和版本</li> <li>链接到任何相关的现有问题、Reddit线程等</li> </ul></li> </ul></li> <li>留意你的问题的回复和更新通知 <ul> <li>往往需要更多的信息或澄清，所以一定要留意你的问题的更新和评论，可能需要你的投入</li> </ul></li> </ul> <p>你能在问题中提供的信息越多越好!</p>
zh_tw: <p>非開發者為門羅幣做貢獻的最後一個方法是，一定要記錄 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/monero/issues">問題在Github</a> 當你有一個問題無法解決在 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.reddit.com/r/monerosupport/">r/monerosupport</a> 或在 <a class="next-link" href="#matrixirc">Matrix/IRC</a> 或看到軟件需要改進的地方。</p> <p>當你去打開一個問題時：</p> <ul> <li>確保沒有與你相關的現有問題 <ul> <li>Search <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/monero-project/monero/issues">在Github正在處理問題</a> 中搜索與你的問題相關的關鍵詞</li> </ul></li> <li>提供盡可能多的信息 <ul> <li>如果你遇到了一個正常的故障排除無法解決的問題，請確保： <ul> <li>收集遇到該問題時的所有相關日誌文件</li> <li>收集你所運行的門羅幣軟件的版本<br /> </li> <li>收集你的系統的操作系統信息和版本</li> <li>鏈接到任何相關的現有問題、Reddit線程等</li> </ul></li> </ul></li> <li>留意你的問題的回復和更新通知 <ul> <li>往往需要更多的信息或澄清，所以一定要留意你的問題的更新和評論，可能需要你的投入</li> </ul></li> </ul> <p>你能在問題中提供的信息越多越好!</p>

# knowledge250Sbcontributing250Sb7250Sbtitle
source: Filing issues
zh_cn: 申报问题
zh_tw: 申報問題

# knowledge250Sbcontributing250Sb8250Sbtext
source: <p>Hopefully this guide has sparked some ideas on how you can give back to Monero using your unique skill-set, background, and experience. The more of the community that gives back in ways like these, the larger and more mature Monero will be and the more easily we can fulfill the goals of private, fungible, self-sovereign, censorship-resistant money.</p>
zh_cn: <p>希望本指南能激发一些想法，让你利用自己独特的技能组合、背景和经验来回馈门罗币。社区中以这样的方式回馈的人越多，门罗币就会越大，越成熟，我们就越容易实现私人的、可替换的、自我主权的、抗审查的货币的目标。</p>
zh_tw: <p>希望本指南能激發一些想法，讓你利用自己獨特的技能組合、背景和經驗來回饋門羅幣。社區中以這樣的方式回饋的人越多，門羅幣就會越大，越成熟，我們就越容易實現私人的、可替換的、自我主權的、抗審查的貨幣的目標。</p>

# knowledge250Sbcontributing250Sb8250Sbtitle
source: Conclusion
zh_cn: 总结
zh_tw: 總結

# knowledge250Sbcontributing250Sbdescription
source: The success of Monero depends on the community contributions - today we’ll explore some ways us non-devs can give back.
zh_cn: 门罗币的成功取决于社区的贡献——今天我们将探讨一些我们非开发者可以贡献的方式。
zh_tw: 門羅幣的成功取決於社區的貢獻——今天我們將探討一些我們非開發者可以貢獻的方式。

# knowledge250Sbcontributing250Sbtitle
source: Contributing back to Monero
zh_cn: 贡献为门罗币
zh_tw: 貢獻為門羅幣
